Repository: oat-sa/extension-tao-funcacl
Catalog: locales/*/taofuncacl.rdf.po
Languages: ja_jp

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Control component
ja_jp: 管理コンポーネント

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Either an extension, module or action
ja_jp: 拡張機能、モジュール、アクションのいずれか

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: An extension
ja_jp: 拡張機能

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: A tao extension
ja_jp: TAO拡張機能

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: A module
ja_jp: モジュール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: A MVC Controller Module
ja_jp: MVCコントローラーモジュール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: An action
ja_jp: アクション

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: A MVC Controller Action
ja_jp: MVC コントローラーアクション

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Identifier
ja_jp: 識別子

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Identifier
ja_jp: 識別子

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Grant access to a control component
ja_jp: コントロールコンポーネントのアクセスを付与

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Grant access to a control component
ja_jp: コントロールコンポーネントのアクセスを付与

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Member of
ja_jp: メンバー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Member of a module
ja_jp: モジュールのメンバー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Extension
ja_jp: 拡張機能

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Extension of the module
ja_jp: モジュールの拡張機能

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Function ACL Manager
ja_jp: ファンクションACL 管理

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The functionality based access controll layer Manager Role
ja_jp: 機能ベースのアクセス制御レイヤー管理ロール
